# Домашние задания 04,07
### Вспоминаем дженерики
- Если вдруг ещё не смотрели, то обязательно посмотрите доклад нашего коллеги "Неочевидные дженерики": 
https://www.youtube.com/watch?v=mNyQYTp-Njw
- по отработанной схеме, копируете в свой пакет классы из **ru.sberbank.homework.your_lastname.generics** 
и следуете инструкциям в комментариях. Можете сделать проверочный класс или юнит-тесты.
- https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/generics/index.html для справки.
### Сериализация
Задача - реализовать файловое кэширование с помощью сериализации. Есть абстрактный класс **RouteService**, вам нужно 
создать класс-потомок (см. пример **InMemoryRouteService**), который будет кэшировать запросы, сериализуя полученные объекты в файлы,
а при повторном обращении - десериализовать и возвращать без обращения к родительскому классу. Условия:
- Реализовать двумя-тремя разными способами (каждый способ в отдельном классе).
   - Встроенная сериализация Serializable
   - Externalizable
   - и/или любой внешней библиотекой сериализации (должно быть реализовано "ручное" управление сериализацией, а не автоматическое(!)).
- Как часть исследовательской составляющей: замерить производительность сериализации/десериализации и размеры полученных файлов. Сравнить результаты разных способов сериализации.
- CachePathProvider возвращает путь до временной директории, файлы сохранять в подкаталог (не забудьте его создать) с названием  ваша фамилия латинскими буквами. 
- Убедитесь, что данные сериализуются без лишних повторов. 
- В пакете common менять ничего нельзя. 

